Hay todo tipo de cylons. El truco es que algunos parecen humanos. Usando la herencia crea un
prototipo de Cylon y crea diversos modelos de Cylon: raider, basestar, heavy raider,reconnaissance
drone, centurión... Los Cylons deberían tener un modelo, y deberían tener una función de ataque,
que devolverá la cadena "¡Destruir a todos los humanos!"
Dado que algunos cylons parecen humanos, haga un objeto hijo llamado Pellejudo (HumanSkin). Esto debería tener un modelo, como lo hacen los Cylons, y debería tener el mismo ataque.
Sin embargo, también debe tener una función llamada infiltrar, que devolverá la cadena "Infiltrar
las colonias".
La misión de los humanos es desenchufar a los cylons.
También existen los cylons híbridos de humano con maquina. Los cylons híbridos no sólo tienen
una piel humana, su aspecto interior también es muy humano. Crea los cylons híbridos, recuerda
que son parte cylon y parte humano, pero que no quieren "desenchufar" a otros cylons.
Algunos híbridos están peleados con el resto de cylons y sí quiren "desenchufar" a otros cylons.